We created a form which we simply set up in javascript then which we then handled dynamically with our own
Creamos un foro que simplemente configuramos en javascript, que luego manejamos dinmicamente con nuestro propio componente
input component and our inputChangedHandler where we immutably update any effect that form elements,
de entrada y nuestro manejador de cambios de entrada donde actualizamos inmutablemente cualquier efecto de elementos extraos.
now let's make sure we can also submit this form.
Ahora asegurmonos de que tambin podamos enviar este formulario.
For that, we have the button with the clicked handler
Para eso tenemos el botn con el controlador cliqueado.
and I don't want to use to clicked handler,
Y no quiero usar para recolectar controlador.
there actually is an
En realidad hay
onSubmit event handler we can use on the form itself. And there, I want to now execute the method we
En el controlador de eventos submit podemos usarlo en el formulario en s, y ahora quiero ejecutar el
used for that, the orderHandler onSubmit.
mtodo que usamos para el handler de rdenes en el envo.
Now in the orderHandler, I now of course still want to prevent the default,
Ahora, en el controlador de pedidos, por supuesto, quiero evitar el valor predeterminado.
we still get an event object here automatically passed by react.
Todava obtenemos un objeto de evento que se pasa automticamente por reaccionar.
Now I want to prevent the default because I don't want to send the request automatically that would
Ahora quiero evitar el valor predeterminado porque no quiero enviar la
reload my page, instead
solicitud automticamente que recargue mi pgina.
I now need to extract the data
Ahora necesito extraer los datos.
I want to submit and the cool thing is all the data is already managed in this state, in our form object
Quiero enviar y lo bueno es que todos los datos ya se gestionan en este estado y nuestro objeto de
here, which is updated all the time with two way binding, the value is updated at least and the value is certainly
formulario aqu que se actualiza todo el tiempo con dos enlaces, el valor se actualiza al menos y el valor es sin
what I'm interested in.
duda lo que me interesa.
I can create a new constant,
Puedo crear una nueva constante.
let's maybe name it formData and there, I want to get the data from my state and I want to basically
Vamos a nombrarlo como datos y all quiero obtener los datos de mi estado y bsicamente quiero obtener mi objeto de formulario
get my order form object here, though I don't care about the element type and the element config,
de pedido aqu, aunque no me importa el tipo de elemento y el conflicto de elementos.
I just want to get the name and then the value directly mapped to each other.
Solo quiero obtener el nombre y luego el valor directamente mapeado entre s.
So I will transform it a little bit, for this formData can be an empty object initially and then I'll
As que lo voy a transformar un poco para este formulario. Los datos pueden ser inicialmente un objeto vaco y
loop through my form
luego recorrer todo mi formulario.
So there I'll have my form element identifier in this.state.orderForm,
Entonces todos tienen mi identificador de elemento de formulario en esta forma de orden estatal.
so this very long form element identifier is simply email, country and so on.
As que este elemento de forma muy larga y el fuego es simplemente un pas de correo electrnico y as sucesivamente.
And then, I want to set formData for a given form element identifier equal to this.state.orderForm
Y luego quiero establecer datos de formulario para un identificador de elemento de formulario dado igual a este formulario de orden de estado
for the form element identifier and there access the value.
para el identificador de elemento de formulario y su valor exista.
So I simply create key value pairs where I have, where I add a new property to form data,
As que simplemente creo pares clave de valor donde tengo que agregar una nueva propiedad a datos extranjeros.
a property like country, like email and so on
Una propiedad como un pas como el correo electrnico, etc.
and I set the value of that property not equal to an object but simply to the value the user entered.
Y establec el valor de esa propiedad no igual a un objeto sino simplemente al valor ingresado por el usuario.
And now with this, I have that simple mapping,
Y ahora con esto tengo ese mapeo simple.
I can now use that to submit it
Ahora puedo usar eso para enviarlo.
So here my formData, this is in the end what I want to pass
As que aqu los datos de mi formulario al final lo que quiero pasar.
so there I'll add an order data property to my order object and set this equal to formData.
As que all agregar una propiedad de fecha de pedido a mi objeto de pedido y lo establecer como datos extranjeros.
And now let's see if this works in the way I want it to work,
Y ahora veamos si esto funciona de la manera que quiero que funcione.
let's also go to firebase for that.
Vamos tambin a Firebase por eso.
So I'm in firebase, here are my orders,
Entonces en firebase aqu estn mis rdenes.
let's now add a new order and see if that works. For that, I'll go through the full process,
Aadamos ahora un nuevo pedido y veamos si funciona para eso, pasar por todo el proceso.
I'll create a burger, click order now,
Todas las hamburguesas comerciante hacen clic ahora.
continue, continue here and then set up some data
Contina continuando aqu y luego configura algunos datos.
here, street, zipcode, some random code, United States maybe test@test.com
Su cdigo postal de la calle tiene un cdigo al azar. Estados Unidos quizs lo pruebe en test dot com.
Let's pick cheapest here and click order,
Vamos a elegir el ms barato aqu y hacer clic en el orden.
we are redirected, let's now have a look at firebase, a new order was added
Estamos redirigidos, no echemos un vistazo a firebase. Se agreg un nuevo pedido.
and then, we have ordered data where we indeed have all these mappings where we have the data the user
Y luego hemos ordenado los datos donde efectivamente tenemos todas estas asignaciones donde tenemos los datos que
entered. So submitting the form works just fine and in a very dynamic way,
el usuario ingres, por lo que enviar el formulario funciona muy bien y de una manera muy dinmica.
look how easy it is to add a new input.
Mira qu fcil es agregar una nueva entrada.
You simply add a new property to your order form in the state, set up the element type, configure it
Simplemente agregue una nueva propiedad a su formulario de pedido en el estado configure el tipo de elementos
here and assign a value and you quickly added a new input.
configrelo aqu y asigne un valor y agregue rpidamente una nueva entrada.
And of course since this is in the state, you can even manipulate this order form immutably at runtime,
el tiempo de ejecucin para que pueda agregar dinmicamente nuevas propiedades, mejorar nuevas entradas o eliminarlas o cambiar la configuracin.
so you can dynamically add new properties, enhance new inputs or remove them or change the configuration.
Y, por supuesto, dado que esto se encuentra en el estado, puede incluso manipular esta forma de orden inmutablemente en
That is why such a dynamic way of creating a form is so awesome.
Es por eso que una forma tan dinmica de crear un foro es tan asombrosa.